April 2023 data policy updates (#2587)
LiteFarmOrg/LiteFarm: packages/webapp/src/containers/Consent/locales/es/Worker.Consent.md

**¿Qué compartimos?**

> Compartiremos con terceros la información que Ud. ha proporcionado sólo de manera anónima (es decir, sin información personal) y si esto es necesario para lograr nuestros objetivos de investigación o validar los hallazgos científicos. Específicamente, en el futuro podríamos compartir datos anónimos con otros investigadores(as) con fines de investigación académica no comercial. Cualquier investigador(a) académico(a) externo que solicite el uso de los datos de LiteFarm se someterá a una revisión interna y será evaluado(a) según nuestros estándares de ética y seguridad existentes. Debido a los estándares de publicación para la reproducibilidad científica, los datos anónimos que se utilizan para la investigación académica pueden publicarse en repositorios públicos. Las copias de las divulgaciones no públicas de datos anónimos se pueden compartir con investigadores(as) académicos(as) con fines de investigación no comerciales, por tiempo limitado y bajo licencia de uso singular (no múltiple). Si una investigación académica incluye el uso de fotos cargadas en LiteFarm, cualquier característica identificable que revele información personal (por ejemplo, rostros de personas) se borrará de las fotos antes de compartirlas. No compartimos ninguna información personal con servicios de análisis de terceros, como Google Analytics. A través de nuestros protocolos de seguridad, protegemos la vulnerabilidad de la información personal dentro del sitio web de LiteFarm, y utilizamos protocolos de anonimizarían de IP para evitar la identificación y geolocalización por parte de terceros.

Reviewer: ```suggestion
Compartiremos con terceros la información que Ud. ha proporcionado sólo de manera anónima (es decir, sin información personal) y si es necesario para lograr nuestros objetivos de investigación o validar los hallazgos científicos. Específicamente, en el futuro podríamos compartir datos anónimos con otros investigadores(as) con fines de investigación académica no comercial. Cualquier investigador(a) académico(a) externo que solicite el uso de los datos de LiteFarm se someterá a una revisión interna y será evaluado(a) según nuestros estándares de ética y seguridad existentes. Debido a los estándares de publicación para la reproducibilidad científica, los datos anónimos que se utilizan para la investigación académica pueden publicarse en repositorios públicos. Las copias de las divulgaciones no públicas de datos anónimos se pueden compartir con investigadores(as) académicos(as) con fines de investigación no comerciales, por tiempo limitado y bajo licencia de uso singular (no múltiple). Si una investigación académica incluye el uso de fotos cargadas en LiteFarm, cualquier característica identificable que revele información personal (por ejemplo, rostros de personas) se borrará antes de compartirlas. No compartimos ninguna información personal con servicios de análisis de terceros, como Google Analytics. A través de nuestros protocolos de seguridad, protegemos la vulnerabilidad de la información personal dentro del sitio web de LiteFarm, y utilizamos protocolos de anonimización de IP para evitar la identificación y geolocalización por parte de terceros.
```
